3يوم جديد
يوم جديد
وفلوق يديد :)
الفلوق رقم 230
سلام عليكم ورحمة الله و بركاته جميعا
ثنيان كل هذا لأن جاتك النظارة الجديدة
سلام عليكم جميعا صباح الخير
حاليا متوجهين  للكلاس الأول
ويش قاعد تقول
الكلاس الأول في هذي المادة
ادري م فهمت شئ ولا انا فهمت شئ وتونا صاحين ونقول بسم الله الرحمن الرحيم وعلى الجامعة :)
يلا هزاع استودعتك الله ومع السلامة نشوفك على خير
محمد شكرا لك يا الذيب
ما قصرت
حركة جميلة تغسل الصحون وتطالع شيء
مدري وش قاعد يطالع لكن شكرا لك
استغل وقتك سلام
هذي الايام ما تعرف الاجواء يوم شمس ويوم غيوم ويوم مطر واليوم .....! شمس الحمد لله يوم جميل
كأنها سيارة جديدة ما كانت موجودة هنا من قبل ياا مرحبا بالجار يا هلا والله
والله من زمان عن هذيك الكلمة كويس اننا مانقولها  والحق..
اللحين عرفنا الخطة يبي لنا نطلع بدري  قبلها بشوي لانهم مسكرين هذي الاشاره وصاير زحمة هنا
تفتح الاشاره وتقفل وانت باقي هنا
والخطة الثانية و هي الاحسن اننا نروح بالباص
عندنا بطاقة الطالب  ما يحتاج ادور موقف ولا شئ
وعلى طول على الجامعة
طيب و نيجي عند المواقف
يقولوك اتوقف اربع ساعات ب 3 دولارو 25 سنت
حلو اخذنا تذكرة وقفنا لما الساعة 4 و نص تقريبا
وموقف هنا بعد الله الله الله
و بعد ما وقفنا السيارة الخطة الاولى الحين اندور على المبنى
والله ماشاء الله تبارك الله كثير الي يداومون بلدبابات
مواقف تقريبا فل
طلع في هذا المبنى
ما في السيكل هداك الي عليه قراطيس
ونقول بسم الله
طيب يا جماعة حاليا عندنا بريك
صراحة ما عمري شفت دكتورة زي كذا فلة
جدا فاهمة ورايقة
اتقول المشاركة عله 10 المية
بس اتقول انا كنت خجولة
دايما يخصمون المشاركة لاني ما اتكلم
ما مريت الا لما جيت اصور
يا مرحبتين هلا والله
المهم
فا اتفول انا ماراح اخصم منكم المشاركة
لاكن ولا حد ينام ولا حد ياكل و لاحد يقعد على الجوال
و بكذا بتاخذون مشاركة عشرة بلمية على طول
ما يحتاج تتكلم ما يحتاج ترفع يدك ما يحتاج اتسوي اي شئ
بس اجلس و طالعني
هنا والله حلو
لاكن اسواء شي في هذا الكورس انا مدته 3 ساعات
المهم عندنا بريك حاليا كذا ربع ساعة
وبعدها نرجع الكلاس مرة ثانية      ثانيه ولا دقيقه
و كذا يكون خلصنا
هذا ماراح يتسوق راح يشتري كتب
هذا الكورس كتابين مطلويبن مننا
كتاب الاول سعره 180 دولار
و الكتاب الثاني 140 دولار
و الله هنا الكتب غالية جدا غالية
اموني
ايمن غازي
و على مدينة العراق
قلنا نغير عن فكتوريا و نقضي الويكند هناك اناشاء الله
طيب يا جماعه بعد كا خلصت جيت و خدت التذكره السياره
بحطها هنا ممكن يجي شخص محتاج او ما عنده صرف
او ما عنده صرف يبي يدفع بياخده على طول
لك تعالو نشوف وش هالصرف
بسم الله تبارك الله الكل في خير و بركه
الي حطيه هنا و هنا و بعد هنا تذاكر طاحت
صراحه يعطيهم الف عاديه
ما قصرو والله الطلاب
ايش هالحركات هده سياره لونها جيشي مو مشكله لكن
هسع انزل
هلا والله ليالي مرحبتين
فين نزاع -في الغرفه
نزاع هسه ادور عليك وش جالس تلعب
ترا بره مطر
لم تزبط معنا
جهزنا الاغراض جبنا معنا كل شي
بسم الله الرحمن الرحيم
احلى شي ان الطريق اليوم فاضي باقي ان شاء الله 45 دقيقه ونصل
وقفنا على الطريق ايش بناخد ويانا
توونه
وصلنا المكان
البيت الي استاجرنا المره الي راحت هايو فوق هنشوف المره دي اي بيت هيعطونها
خدا اغراضنا و كل شي و البيت الي نسكن في ااخر شي هناك
نروح نشوف كيف
نقول بسم الله الرحمن الرحيم
نشوف الغرفه الي تحت
صراحه شي مرتب و جاهز
غرفه النوم كبيره و جميله
هدا على طول على بره
يا سلااام
نشوف الغرفه الي فوق
هدا في حمام تاني بعد
وهنا غرفه نوم تاني بعد
هنا الغرف كتيريا سلاام و اخر شي
ما شاء الله دوامك الله
هنا البحر و المكان الي سجلنا فيه هنااك
مرحبتين ليال مرحبتين هلا والله عجبك المكان
هنا طاوله الاكل و التلفيزيون و دفايه في المطبخ
تعال نطلع نستكشف المكان
هنا سيكل للاجار
هنا البحر اجواء جميل ما شاء الله تبارك الله
هنا يعتبر مكان للصيد
زي ما تشوفون تاخد سفينتك تروح تصيد
وادا بتروح هناك انتا بتتحمل المسؤوليه كامله
حسب الوحه الي بره هنا بيوت للاجاز وهنا للبيع والله شي جميل تشتري بيت هنا
ها محمد ايش رايك بالمكان - حلو
محمد يقول كيف ترمي الحجز تعال بورجيك
جبنا خس وجينا هنا عند البط
شكلهم جعانين
للمره التانيه بسم الله الرحمن الرحيم الجو صار مغيم
هزاع لابس شورت و متوجهين الي الجاكوزي
والله الدنيا ضباب
فجا الدنيا انقلبت شكلها بتمطر بعد شوي
شغلنا الجاكوزي
الاجواء بره مررره
خلصنا و حاليا متوجهين الى البيت
تلاحظون يا جماعه كلهم بنفس التصاميم
غرفه هنا و قعده هنا
نفس الشي هنا
تبارك الله
طبعا في البيت اله رقم سري
كل واحد يعطونه رقم سري حقه ويفتحه
حاليا ان شاء الله متوجهين الى السوبر ماركت
بسم الله الرحمن الرحيم
وصلنا هده المنطقه مره تانيه
كله قفل بهدا الوقت الا subway و السوبر ماركت
و هدا كمان
هزاع و ليال دخلو على طول هندخل الحين و نشوف
الاجواء اخر اليل الدنيا ظلااام
مافي الا نور القمر ما شاء الله تبارك الله
و الاجواء الحمدلله ما هي بارده
الجاكوزكي عالجنب هناك
طبعا اتكلمنا عن اسعار البيوت هنا
سعر اليله 300 دولار
تقريبا يطلع الف ريال
هدوء و اجواء رايقه
يلا هزاع وقت النوم
ان شاء الله بكره نصحى صباح نشوف الاجواء كيف بتكون
بسم الله الرحمن الرحيم صباح الخير جميعا
اروح ارمي القمامه مكان مخصص ليهم
هده هي المحطه
سعر البنزين نازل اليوم
عشان كده زحمه
عبيت فل و طلع الحساب 54 دولار
تقريبا 150 ريال
الحمدلله خلصنا
يلا بنرجع
بنودع هذا المكان
الحمدلله رجعنا و كانت رحله جدا ممتعه استمتعنا
استمتعت يا مجمد - اه
الثلات هيكون العيد باذن الله نحب نقول
سؤال اليوم يقول ايش سويت اليوم اكتب تحت بالكومنتات
و السلام عليكم